Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_skills_traits.po
Languages: zh_cn

source: Old
zh_cn: 陈旧的

source: Mad
zh_cn: 疯子

source: Fat
zh_cn: 肥胖

source: Dumb
zh_cn: 傻子

source: Tiny
zh_cn: 矮小

source: Huge
zh_cn: 巨大

source: Quick
zh_cn: 锋利的

source: Loyal
zh_cn: 忠诚

source: Tough
zh_cn: 坚韧

source: Brute
zh_cn: 野蛮

source: Cocky
zh_cn: 自大

source: Swift
zh_cn: 迅捷

source: Brave
zh_cn: 勇敢

source: Lucky
zh_cn: 幸运

source: Strong
zh_cn: 强的

source: Weasel
zh_cn: 鼬鼠

source: Bright
zh_cn: 聪明

source: Addict
zh_cn: 上瘾

source: Clumsy
zh_cn: 笨拙

source: Ailing
zh_cn: 生病

source: Craven
zh_cn: 胆小

source: Greedy
zh_cn: 贪婪

source: Ironjaw
zh_cn: 铁爪

source: the Odd
zh_cn: 奇怪的

source: Orcbane
zh_cn: 奥克班

source: the Dog
zh_cn: 狗

source: Dastard
zh_cn: 畏缩

source: Fragile
zh_cn: 脆弱

source: Spartan
zh_cn: 斯巴达人

source: Bleeder
zh_cn: 出血

source: the Rock
zh_cn: 岩石

source: the Wise
zh_cn: 智者

source: Iron Jaw
zh_cn: 铁颌

source: Paranoid
zh_cn: 偏执狂

source: Hesitant
zh_cn: 犹豫

source: Fearless
zh_cn: 无畏

source: Survivor
zh_cn: 幸存者

source: Drunkard
zh_cn: 酒鬼

source: Athletic
zh_cn: 行动敏捷

source: Disloyal
zh_cn: 不忠诚

source: Optimist
zh_cn: 乐观

source: Insecure
zh_cn: 不安

source: the Swift
zh_cn: 斯威夫特

source: the Cruel
zh_cn: 残酷的

source: the Idiot
zh_cn: 白痴

source: the Quick
zh_cn: 快银

source: Quickmind
zh_cn: 头脑灵活的人

source: the Loyal
zh_cn: 忠诚的人

source: Asthmatic
zh_cn: 哮喘

source: the Crazy
zh_cn: 狂人

source: of them.
zh_cn: 场。

source: Pessimist
zh_cn: 悲观

source: Dexterous
zh_cn: 灵巧

source: Deathwish
zh_cn: 死亡意志

source: Impatient
zh_cn: 不耐烦

source: Night Owl
zh_cn: 夜猫子

source: the Weasel
zh_cn: 黄鼠狼

source: Irrational
zh_cn: 不理性

source: Clubfooted
zh_cn: 畸足

source: Determined
zh_cn: 毅然

source: Eagle Eyes
zh_cn: 鹰眼

source: Gluttonous
zh_cn: 贪吃

source: Iron Lungs
zh_cn: 铁肺

source: the Butcher
zh_cn: 屠夫

source: Night Blind
zh_cn: 夜盲

source: Pit Fighter
zh_cn: 斗士

source: Team Player
zh_cn: 团队成员

source: the Stallion
zh_cn: 种马

source: Sure Footing
zh_cn: 坚实脚步

source: and won it.
zh_cn: 并且赢了。

source: Bloodthirsty
zh_cn: 嗜血

source: Fainthearted
zh_cn: 懦弱

source: Oath of Valor
zh_cn: 英勇誓言

source: Oath of Wrath
zh_cn: 愤怒誓言

source: Oath of Honor
zh_cn: 荣耀誓言

source: Superstitious
zh_cn: 迷信

source: but lost it.
zh_cn: 但是输了。

source: Short Sighted
zh_cn: 近视

source: Fear of Undead
zh_cn: 惧怕亡灵

source: Fear of Beasts
zh_cn: 惧怕野兽

source: Hate for Undead
zh_cn: 憎恨亡灵

source: Hate for Beasts
zh_cn: 憎恨野兽

source: Oath of Dominion
zh_cn: 统御誓言

source: Oath of Humility
zh_cn: 谦逊誓言

source: Zealot of Davkul
zh_cn: 达库尔狂战士

source: Chosen of Davkul
zh_cn: 达库尔神选者

source: Player Character
zh_cn: 玩家角色

source: Oath of Endurance
zh_cn: 忍耐誓言

source: Oath of Sacrifice
zh_cn: 牺牲誓言

source: Oath of Vengeance
zh_cn: 复仇誓言

source: matches and won
zh_cn: 场比赛并赢了

source: Prophet of Davkul
zh_cn: 达库尔先知

source: Fanatic of Davkul
zh_cn: 达库尔狂热者

source: Acolyte of Davkul
zh_cn: 达库尔侍僧

source: Fear of Greenskins
zh_cn: 惧怕绿皮

source: Disciple of Davkul
zh_cn: 达库尔门徒

source: Oath of Distinction
zh_cn: 超群誓言

source: Hate for Greenskins
zh_cn: 憎恨绿皮

source: Oath of Fortification
zh_cn: 壁垒誓言

source: Oath of Righteousness
zh_cn: 正义誓言

source: The glass is half full!
zh_cn: 杯子半满了！

source: ]-15%[/color] Melee Damage
zh_cn: ]-15%[/color] 近战伤害

source: ]+10%[/color] Melee Damage
zh_cn: ]+10%[/color] 近战伤害

source: Bad mood fades away faster
zh_cn: 坏心情消失得更快

source: Good mood fades away faster
zh_cn: 好心情消失得更快

source: ]+10%[/color] Experience Gain
zh_cn: ]+10%[/color] 经验获取

source: ]-15%[/color] Experience Gain
zh_cn: ]-15%[/color] 经验获取

source: Well fed and buffed to the max.
zh_cn: 营养充足。

source: Will never be of confident morale
zh_cn: 永远不会达到自信的士气

source: This character is physically fit.
zh_cn: 这个角色身体健康。

source: ]-1[/color] Vision during Nighttime
zh_cn: ]-1[/color] 夜间视野

source: The glass is definitely half empty.
zh_cn: 杯子肯定是半空的。

source: ]+1[/color] Vision during Nighttime
zh_cn: ]+1[/color] 夜间视野

source: Will start combat at wavering morale
zh_cn: 将以动摇的士气开始战斗

source: ]-3[/color] Fatigue Recovery per turn
zh_cn: ]-3[/color] 每回合疲劳恢复

source: ]+2[/color] Fatigue Recovery per turn
zh_cn: ]+2[/color] 每回合疲劳恢复

source: ]+3[/color] Fatigue Recovery per turn
zh_cn: ]+3[/color] 每回合疲劳恢复

source: So far, this character has fought in
zh_cn: 到目前为止, 这个角色参与了

source: Is always content with being in reserve
zh_cn: 长期位于后备队不会不满意

source: ]+15%[/color] Damage on a hit to the head
zh_cn: ]+15%[/color] 伤害，在击中头部时

source: ]+25[/color] Melee Defense while retreating
zh_cn: ]+25[/color] 近战防御，在撤退时

source: No morale check triggered upon allies dying
zh_cn: 友军死亡时不会触发士气检查

source: ]-5[/color] Resolve at negative morale checks
zh_cn: ]-5[/color] 决心，在消极士气检查时

source: ]+5[/color] Resolve at positive morale checks
zh_cn: ]+5[/color] 决心，在积极士气检查时

source: Immune against fear and mind control abilities
zh_cn: 免疫恐惧和精神控制

source: ]+10[/color] Resolve when in battle with undead
zh_cn: ]+10[/color] 决心，与亡灵战斗时

source: No morale check triggered upon losing hitpoints
zh_cn: 失去生命值时不会触发士气检查

source: ]+10[/color] Resolve when in battle with beasts
zh_cn: ]+10[/color] 决心，与野兽战斗时

source: So far, this character has fought in one match
zh_cn: 到目前为止，这个角色只打过一场比赛

source: ]-10[/color] Resolve when in battle with undead
zh_cn: ]-10[/color] 决心，与亡灵战斗时

source: ]-10[/color] Resolve when in battle with beasts
zh_cn: ]-10[/color] 决心，与野兽战斗时

source: All kills are fatalities (if the weapon allows).
zh_cn: 所有的杀戮都是残暴（如果武器允许的话）。

source: Old age has finally caught up with this character.
zh_cn: 这个角色最终还是老了。

source: Always acts first in the very first round of combat
zh_cn: 在战斗的第一轮中总是先行动

source: ]-10[/color] Resolve when in battle with greenskins
zh_cn: ]-10[/color] 决心，与绿皮战斗时

source: ]+10[/color] Resolve when in battle with greenskins
zh_cn: ]+10[/color] 决心，与绿皮战斗时

source: Re-roll every failed morale check for a second chance
zh_cn: 每一次失败的士气检查都重新掷骰，获得第二次机会

source: Umm... well... maybe. This character is hesitant to act.
zh_cn: 嗯…好…也许吧。 这个角色不愿行动。

source: Will start combat at confident morale if permitted by mood
zh_cn: 如果心情允许，将以自信的士气开始战斗

source: This character shakes off hits that would cripple a lesser man.
zh_cn: 这个角色摆脱了那些会使一个弱小的人残废的打击。

source: This character is tough as nails, shrugging off hits and blows.
zh_cn: 这个角色像钉子一样坚硬，对打击不屑一顾。

source: The glass is half empty now but was half full just a moment ago.
zh_cn: 杯子现在是半空的，但刚才已经半满了。

source: This character can be as dangerous for himself as to his opponent.
zh_cn: 这个角色对他自己和对他的对手都是危险的。

source: I can't do it! This character could use a bit more self confidence.
zh_cn: 我做不到！ 这个角色需要更多的自信。

source: Gains 5% damage reduction with every hit taken, up to a limit of 25%
zh_cn: 每命中一次，获得5%的伤害减免，上限为25%

source: Is not affected by fresh injuries sustained during the current battle
zh_cn: 不会受到当前战斗中新产生的损伤的影响

source: Currently no effect because drugs were consumed within the last 5 days
zh_cn: 目前没有效果，因为在过去5天内服用了药物

source: All too easy! This character can be a bit too cocky for his own good.
zh_cn: 太容易了！ 这个角色可能有点自大，不利于他自己。

source: Being very short of height, this character is used to slipping through.
zh_cn: 由于很矮，这个人经常容易躲过去。

source: A dexterous character has an easier time hitting his opponent in melee.
zh_cn: 一个灵巧的角色在近战中更容易击中对手。

source: The threshold to sustain injuries on getting hit is increased by [color=
zh_cn: 被命中时遭受伤残的伤害阈值提高 [color=

source: Just keep on going. This character will bravely venture into the unknown.
zh_cn: 继续前进。 这个角色将勇敢地冒险进入未知世界。

source: With a physique like an eggshell, this guy is not the natural born brawler.
zh_cn: 有着蛋壳般的体格，这家伙不是天生的打手。

source: This character is prone to bleeding and will do so longer than most others.
zh_cn: 这个角色容易流血，而且会比其他大多数角色流血时间更长。

source: Already there! This character is quick to act, often before his opponents do.
zh_cn: 已经在那儿了！ 这个角色行动迅速，常常比对手快。

source: This character needs some warm words and a pat on the back from time to time.
zh_cn: 这个角色需要一些温暖的话语和不时的拍拍后背。

source: A sure footing makes it hard to catch this character off balance and land a hit.
zh_cn: 一个稳定的立足点很难使这个角色失去平衡倒向地面。

source: ]-10[/color] Resolve at morale checks against fear, panic or mind control effects
zh_cn: ]-10[/color] 决心，面对恐惧、恐慌或精神控制的士气检查时

source: This character has taken an Oath of Honor, and is sworn to seize victory up close.
zh_cn: This character has taken an 荣耀誓言, and is sworn to seize victory up close.

source: Don't worry, I got this. This character shows a formidable amount of self-confidence.
zh_cn: 别担心，我来。 这个角色显示出一种强大的自信。

source: ]+15%[/color] chance to hit when wielding a two-handed or double-gripped melee weapon
zh_cn: ]+15%[/color] 命中几率 when wielding a two-handed or double-gripped melee weapon

source: This character has a natural talent for getting out of harm's way in the last second.
zh_cn: 这个角色天生有在最后一秒摆脱伤害的天赋。

source: This character has taken an Oath of Wrath, and is sworn to smite even the greatest foe.
zh_cn: This character has taken an 愤怒誓言, and is sworn to smite even the greatest foe.

source: This character will turn tail on the first possible occasion. Better have an eye on him!
zh_cn: 这个角色会在任何可能的情况下逃跑。 最好看着他！

source: Let's go already! What's taking so long? This character wants things to get started now.
zh_cn: 我们走吧！ 怎么这么久？ 这个角色想现在就开始。

source: This character has taken an Oath of Endurance, and is sworn to outlast any foe in battle.
zh_cn: This character has taken an 忍耐誓言, and is sworn to outlast any foe in battle.

source: Is that a tree or an orc over there? This character is short sighted and can not see far.
zh_cn: 那是树还是兽人？ 这个角色目光短浅，看不远。

source: Blessed with the eyes of an eagle, this character can spot a fly from a hundred paces away.
zh_cn: 有了老鹰的眼睛，这个角色可以在一百步之外看到一只苍蝇。

source: This character has taken an Oath of Valor, and is sworn to hold fast in battle at any cost.
zh_cn: This character has taken an 英勇誓言, and is sworn to hold fast in battle at any cost.

source: This character is a fanatic follower of Davkul, believing that Davkul embraces man in death.
zh_cn: 这个角色是达库尔的狂热追随者，相信达库尔信奉死亡的人。

source: Afflicted with clubfoot as a child, this character still has a harder time walking than most.
zh_cn: 这个角色在孩提时代就饱受马蹄铁之苦，现在走路比大多数人都要困难。

source: This character is always pale and sickly, which makes him particularly susceptible to poisons.
zh_cn: 这个人总是面色苍白，处于病态，这使他特别容易受毒物的影响。

source: Why won't you just stay dead? This character is a survivor and will outlive most of his peers.
zh_cn: 你为什么不死？ 这个角色是一个幸存者，比他的大多数同龄人都长寿。

source: There are a lot of old friends to meet in the afterlife. This character is not afraid of death.
zh_cn: 来世有很多老朋友要认识。 这个人不怕死。

source: This character is naturally swift and agile, and has an easier time dodging incoming projectiles.
zh_cn: 这个角色天生迅捷灵巧，很容易躲避来袭的弹丸。

source: Some past event in this character's life has fueled a burning hatred for all things green and mean.
zh_cn: 在这个角色的生活中，一些过去的事件激起了对所有绿色和卑鄙事物的强烈仇恨。

source: This character has taken an Oath of Humility, and is sworn to self-reflection and self-improvement.
zh_cn: This character has taken an 谦逊誓言, and is sworn to self-reflection and self-improvement.

source: I'm not dead yet! This character doesn't care about receiving injuries and will fight on regardless.
zh_cn: 我还没死！ 这个角色不在乎受伤，无论如何都会继续战斗。

source: This character has an easier time than most with grasping new concepts and adapting to the situation.
zh_cn: 这个角色比大多数人更容易掌握新概念并适应形势。

source: Umm, what? This character isn't the brightest, and new concepts take a while to really stick with him.
zh_cn: 嗯，什么？ 这个角色不是最聪明的，新概念需要一段时间才能真正与他保持一致。

source: I swear that bush over there was moving! This character is extra cautious and reluctant to move ahead.
zh_cn: 我发誓那边的灌木在动！ 这个角色格外谨慎，不愿意前进。

source: This character has taken an Oath of Fortification, and is sworn to trust in his shield above all else.
zh_cn: This character has taken an 壁垒誓言, and is sworn to trust in his shield above all else.

source: Some past event in this character's life has fueled a burning hatred for all things wild and monstrous.
zh_cn: 在这个角色的生活中，一些过去的事件已经激起了对所有疯狂和可怕事物的强烈仇恨。

source: This character is more interested in pork chops than exercising, and will run out of breath more easily.
zh_cn: 这个角色对猪排比对运动更感兴趣，而且更容易喘不过气来。

source: This character has taken an Oath of Righteousness, and is sworn to put the living dead to their final rest.
zh_cn: This character has taken an 正义誓言, and is sworn to put the living dead to their final rest.

source: Being short of breath and prone to coughing, this character takes longer to recover from fatigue than others.
zh_cn: 由于呼吸急促，容易咳嗽，这个角色需要更长的时间从疲劳中恢复。

source: During nighttime this character has to be tied to a flock, because he won't be able to see even his own nose.
zh_cn: 在夜间，这个角色必须和一群人绑在一起，因为他连自己的鼻子都看不见。

source: This character has just dipped his toes into the brutal profession of arena fighting and did so without dying.
zh_cn: 这个角色刚刚把脚趾伸进角斗士的野蛮行当，并活着完成了它。

source: This character has taken an Oath of Dominion, and is sworn to protect mankind from the savagery of wild beasts.
zh_cn: This character has taken an 统御誓言, and is sworn to protect mankind from the savagery of wild beasts.

source: Some characters adapt to low light conditions better than others, and this individual is especially good at it.
zh_cn: 有些角色比其他角色更适应弱光环境，这个人尤其擅长。

source: This character has taken an Oath of Vengeance, and is sworn to battle the greenskin menace that plagues mankind.
zh_cn: This character has taken an 复仇誓言, and is sworn to battle the greenskin menace that plagues mankind.

source: Being particularly huge and burly, this character's strikes hurt plenty, but he's also a bigger target than most.
zh_cn: 这个角色特别高大魁梧，他的打击伤害很大，但他也比大多数人更大的目标。

source: Run for your lives! This character is a craven and will run at the slightest sign of the odds turning against him.
zh_cn: 逃命吧！ 这个角色是一个懦夫，一旦有任何迹象他可能会背叛他。

source: This character will rarely run out of breath, whether swinging a heavy weapon or running across all the battlefield.
zh_cn: 这个角色很少会气喘吁吁，无论是挥舞着重型武器还是在整个战场上奔跑。

source: This character has taken an Oath of Distinction, and is sworn to seek his own victories without the support of allies.
zh_cn: This character has taken an 超群誓言, and is sworn to seek his own victories without the support of allies.

source: Some past event in this character's life has fueled a burning hatred for all things that refuse to stay six feet underground.
zh_cn: 在这个角色的生活中，一些过去的事件已经激起了对所有拒绝留在地下六英尺的事物的强烈仇恨。

source: It's cursed! This character is highly superstitious and therefore more vulnerable to skills that directly attack his Resolve.
zh_cn: 它被诅咒了！ 这个角色非常迷信，因此更容易受到直接攻击他的决心的技能的攻击。

source: I'm with you! This character is loyal to the end and much less likely to leave you even if you run out of crowns and provisions.
zh_cn: 我和你在一起！ 这个角色永远忠诚，即使你的克朗和食物用完了，也不太可能离开你。

source: This character has developed a substance addiction. If not provided with a regular supply, he may suffer symptoms of withdrawal.
zh_cn: 这个角色染上了物质成瘾症。 如果没有定期供应，他可能会出现戒断症状。

source: This character is swift as a weasel. Unfortunately, he seems to only be able to call on this ability when running to save his hide.
zh_cn: 这个角色像鼬鼠一样敏捷。 不幸的是，他似乎只有在逃跑的时候才能使用这种能力。

source: There's no question what this character spends his crowns on. Expect him to drink heavily before any battle, in secret if need be.
zh_cn: 毫无疑问，这个角色把克朗花在什么上面了。 希望他在任何战斗前喝多了，如果需要的话，秘密的。

source: I have to put myself first! This character is rather disloyal and will be fast to leave should you ever run out of crowns or provisions.
zh_cn: 我必须把自己放在第一位！ 这个角色相当不忠诚，一旦你的克朗或食物用完，很快就会离开你。

source: This character is a zealous follower of Davkul, so much so that he has come to embrace physical pain as bringing him closer to salvation.
zh_cn: 这个角色是达库尔的狂热战士，他接受更多的肉体上的痛苦，从而使他更接近拯救。

source: This is your player character, or in other words, yourself. If he dies, your campaign ends. You can't dismiss him, and he'll never desert you.
zh_cn: 这是你的玩家角色，换句话说，就是你自己。 如果他死了，你的战役就结束了。 你不能解雇他，他永远不会抛弃你。

source: This character is prone to excessive violence and cruelty towards his enemies. An opponent isn't good enough dead, his head needs to be on a spike!
zh_cn: 这个角色容易对敌人过度暴力和残忍。 一个对手死了还不够好，他的头需要钉在钉子上！

source: Not one for delicate attacks, this character will use full force for additional damage when striking an opponent's head in melee at the expense of some accuracy.
zh_cn: 不是一个微妙的攻击，此角色将在近战中攻击对手头部时使用全部力量造成额外伤害，但会牺牲一定的准确性。

source: This character has taken an Oath of Sacrifice, and is sworn to forgo self-care to see the company succeed. Such drive takes a toll on physical well-being, however.
zh_cn: This character has taken an 牺牲誓言, and is sworn to forgo self-care to see the company succeed. Such drive takes a toll on physical well-being, however.

source: Tasty, let's have another one! Better bring extra provisions when traveling with this character and expect them to leave fast if you ever run out of provisions entirely.
zh_cn: 好吃，再来一份！ 带着这个角色旅行的时候最好带上额外的食物，如果你的食物用完了，希望他们能尽快离开。

source: This character is a disciple of Davkul, an individual with unquestionable loyalty to the elder god. He embraces physical pain and peril as bringing him closer to salvation.
zh_cn: 这个角色是达库尔的门徒，一个对古老神明毫无疑问忠诚的人。 他欣然接受肉体上的痛苦和祸害，因为这能使他更接近救赎。

source: A veteran of the arena with many a scar, this character knows how to make the crowd cheer for a bloody spectacle. The worse the odds of winning, the better the entertainment!
zh_cn: 作为一个有着许多伤疤的竞技场老兵，这个角色知道如何让观众为一场血腥的场面欢呼。 获胜的几率越低，娱乐效果越好！

source: This character makes sure to always announce his intentions to his brothers-in-arms. In fact, he'll never shut the hell up. At least it reduces the chance of accidents happening.
zh_cn: 这个角色总是向他战友宣布他的意图。 事实上，他永远不会闭嘴。 至少它减少了事故发生的几率。

source: I want more! This character is greedy and will demand a higher daily payment than others with a similar background, as well as being fast to leave you if you ever run out of crowns.
zh_cn: 我想要更多！ 这个角色贪婪，要求比其他背景的人每天支付更高的报酬，如果你的克朗用完了，也会尽快离开你。

source: Hearing a crowd chant your name can be addicting. This character is starting to enjoy the deadly fights of the arena and dispatching his opponents in a way that entertains the crowds.
zh_cn: 听到人群高呼你的名字会让人上瘾。 这个角色开始享受竞技场里的生死决斗和用娱乐观众的方式解决敌人。

source: This character is an acolyte of Davkul, an individual with intimate knowledge of the teachings about the elder god. He embraces physical pain and peril as bringing him closer to salvation.
zh_cn: 这个角色是达库尔的侍僧，一个对古老神明的教义有着密切了解的人。 他欣然接受肉体上的痛苦和祸害，因为这能使他更接近救赎。

source: Who needs more than oatmeal and water? This character finds no joy in eating and will use less provisions, as well as not leaving you as fast should you ever run out of provisions entirely.
zh_cn: 谁需要的不仅仅是燕麦和水？ 这个角色不喜欢吃东西，会少用食物，如果你的食物用完了，也不会很快离开你。

source: Some past event or particularly convincing story in this character's life has left him scared of what greenskins are capable of, making him less reliable when facing them on the battlefield.
zh_cn: 在这个角色的生活中，一些过去的事件或特别令人信服的故事让他害怕绿皮的能力，使他在战场上面对他们时不那么可靠。

source: Some past event or particularly convincing story in this character's life has left him scared of what the walking dead are capable of, making him less reliable when facing them on the battlefield.
zh_cn: 在这个角色的生活中，一些过去的事件或特别令人信服的故事让他害怕行尸的能力，使他在战场上面对他们时不那么可靠。

source: Some past event or particularly convincing story in this character's life has left him scared of what the monstrous beasts of the wild are capable of, making him less reliable when facing them on the battlefield.
zh_cn: 在这个角色的生活中，一些过去的事件或特别令人信服的故事让他害怕野兽的能力，使他在战场上面对他们时不那么可靠。

source: This character has gazed into the abyss, and the abyss has gazed right back at him, turning him quite mad. He often rambles unintelligibly, and his cryptic mind has become inaccessible both to his peers and to the enemy.
zh_cn: 这个角色凝视着深渊，深渊又盯着他，把他逼疯了。 他常常语无伦次地胡言乱语，他的隐秘的思想已经变得难以接近他的同龄人和敌人。

source: This character is a prophet of Davkul, the fleshen conduit of his will and the earthen voice speaking his truth. Other believers listen to his every word and feel compelled to go above and beyond their physical limits on his behest.
zh_cn: 这个人物是达库尔的先知，是他意志的血肉信道，达库尔声音的演讲者。 其他的信徒听他的讲话，在他的训谕下感受到超越他们身体的极限。

source: This character feels chosen by Davkul, something not many in this world can claim. He embraces physical pain and peril as bringing him closer to salvation, and he believes that his god will protect him so he can act on behest of his god.
zh_cn: 达库尔选择了这个角色，这在这个世界上是不多的。 他接受肉体上的痛苦和伤害，使他更接近拯救，他相信他的神会保护他，使他能够在他的神的命令下行动。

source: Forged in the arenas of the south, this character has fought man and beast alike, and it takes a lot to break his resolve. His fabulous lifestyle demands high pay, but he'll never desert you and can't be dismissed. If all three original members should die, your campaign ends.
zh_cn: 在南方竞技场锻造的这个角色，曾与人与野兽战斗过，要打破他的决心需要付出很多。 他美妙的生活方式要求很高的薪水，但他永远不会抛弃你，也不能被解雇。 如果三个初始成员都死了，你的战役就结束了。

source: Forged in the arenas of the south, this character has fought many a battle, and is an expert in dispatching multiple opponents in a row. His fabulous lifestyle demands high pay, but he'll never desert you and can't be dismissed. If all three original members should die, your campaign ends.
zh_cn: 在南方的竞技场上锻造的这个角色已经打了很多仗，是迅速处理多个对手的专家。 他美妙的生活方式要求很高的薪水，但他永远不会抛弃你，也不能被解雇。 如果三个初始成员都死了，你的战役就结束了。

source: Forged in the arenas of the south, this character has fought many a battle, and every blow will only strengthen his indomitable will and endurance. His fabulous lifestyle demands high pay, but he'll never desert you and can't be dismissed. If all three original members should die, your campaign ends.
zh_cn: 在南方的竞技场上锻造的这个角色已经打了很多仗，每一次打击只会增强他不屈不挠的意志和耐力。 他美妙的生活方式要求很高的薪水，但他永远不会抛弃你，也不能被解雇。 如果三个初始成员都死了，你的战役就结束了。

source: This character has taken an Oath of Camaraderie, and is sworn to stand and fall together with his allies. The general confusion of higher numbers on the battlefield, and the lack of focus on individual skill and personal glory has taken a toll on this character's resolve at the start of battle, however.
zh_cn: This character has taken an 友谊誓言, and is sworn to stand and fall together with his allies. The general confusion of higher numbers on the battlefield, and the lack of focus on individual skill and personal glory has taken a toll on this character's resolve at the start of battle, however.
